와처 원
현장 클리어
아이들 지상으로 이동
외부 현장 확인 바람
시에라 킬로
외부 현장 이상 무
지하에서 올라오는 아이들 확인
백팩 멘 남성 이동 중
시에라 킬로, 시에라 킬로!
지상 폭발 발생, 지상 폭발 발생
2차 폭발 위험
브라보 4로 철수, 교신 끝
와!
우와
자기야, 왜 그래
어디 아파?
어?
아니야, 괜찮아
아빠, 저거 봐, 저거
어
엄마랑 같이 서 봐
사진 찍어 줄게
사진 찍자
자
- 하나, 둘, 셋!
- 하나, 둘, 셋
- 와, 도연아, 저거 봐
- 와!
와!
김 PD님
전원이 꺼져 있어
음성 사서함으로 연결되며
삐 소리 후 통화료가 부과됩니다
전원이 꺼져 있어...
오늘 낮 SNS를 통해
기윤시 폭탄 테러를 예고한 범인이
경찰에 붙잡혔습니다
폭탄은 가짜로 밝혀졌고
범인은 최근
기윤시 폭발에 의문을 제기한
인터넷 뉴스를 본 뒤
이 같은 범행을 계획했다고
진술했습니다
어떤 놈들이야?
뭐가?
우리 동네에서 폭탄 가지고
장난치는 놈들 누구냐고
야, 내가 그걸 어떻게 알아?
그거 때문에
맨날 모여 있었던 거 아니야?
야, 잠깐만, 잠깐만
어, 여보세요
뭐? 김 PD가 없어져?
어이, 동생
야, 큰일 났어
가짜 폭탄?
그게 아니라 지금...
왜, 뭔데?
다시 할게
최강?
누구야?
만납시다
누구냐고
JDD 총괄 본부장
국방부 차관
이근철이오
아니, 무슨 일이에요?
김 PD는?
몰라, 연락도 안 돼
아니, 제가
동영상에 댓글 알바 뜬 거 보고
PD님한테 연락드렸거든요
근데 안 받아서 와 봤더니...
이 꼴이 되었더라고요
예
CCTV, 하드 디스크도
싹 다 뜯어 갔어요
부녀회장님도 오셨네요?
왜, 난 오면 안 돼요?
그럴 리가요
야, 너도 빨리 정리해
군인?
어?
이거 전투화 자국이잖아
간부용인데?
주세요, 제가 이거
증거는 사진으로 남길게요
전에 희자 언니 찾느라고
심어 놓은 거 있지?
어, 있지
이야, 나도 지금
그거 생각하고 있었는데
역시
뭘 심어 놔요?
CCTV
CCTV가 있어?
전에 희자 언니가
혼자 나갔다가
공사장에 빠져서
큰일 날 뻔했거든요
춘배 형님이 하도 애타게 찾길래
내가 동네에 몇 개 심어 놨어
그걸 왜 이제 얘기해?
그럼 언제 얘기해?
- 어디 있는데?
- 여기저기
이 근처에도 있지?
그거부터 좀 보자
어, 가, 갖고 올게, 어
따라와
우와
세탁소 사모님을 위해서
이런 것까지
좀 멋있다, 동생
야, 괜히 이웃사촌이냐?
그럼 난 사촌 형이네?
넌 참 묘하게 재수가 없어
줘
근데 부녀회장님 뭐야?
발자국만 보고 군인인 걸 알아?
야, 걔 무서운 여자야
707 교관 출신이야
뭐?
오늘
가짜 폭탄 난리 났을 때
해체하겠다고 직접 들어갔어
폭탄 해체를 직접 한다고?
민서가 거기 있었잖아
아, 뭔 동네가 다 특공대야?
용희도 707 아니야?
아, 걔는 707 PX병 출신인데
나중엔 뭐
해킹 어쩌고저쩌고하는
그런 부대로 갔대
야, 빨리 가, 쟤 또 지랄한다
누가 보면 김 PD가
테러리스트인 줄 알겠네
아, 저 미친놈들, 진짜
야, 지금 때가 어느 때인데
기사가 마음에 안 든다고
기자를 잡아가?
김 PD가 정곡을 찔렀다는 뜻이지
지금 보는데
돋보기미디어 관련 기사는
하나도 없어요
정부가 엠바고 걸어서 통제하거나
진짜로 비밀리에
움직이는 걸 수도 있죠
- 왜?
- 응?
아, 영화 보면 그렇잖아요
그치? 영화 보면
그, 저
우리도 잡혀가는 거 아닐까요?
김 PD님한테 제보한 게 우리잖아요
나도 인터뷰했어
걱정하지 마
그래, 걱정하지 마
우리 다 했어
저희 그냥
이 영상 올려 버릴까요?
아니요, 아직은 안 돼요
남은 영상 확보해서
동선 파악해 보죠
딴 카메라 위치
제가 다 아니까
오늘 다 수거해서
이따 밤에 확인해 볼게요
특별한 거 나오면 톡으로 올리고
그럼 저는
이 영상 어떻게 하면 좋을지
친한 변호사한테 물어볼게요
나도 여기저기
전화 좀 돌려 볼게
네
너는?
넌 뭐 할 건데?
나?
야, 이거
내가 다 설치한 거야, 이거
나 일 많이 했어
아...
저는 동네 둘러볼게요
어, 수상한 사람 있으면은
처리...
아니
소리 지를게요
아!
어, 얘가, 야, 목청이 엄청 좋아
얘는 내가 처리할게
야, 수사하러...
순찰하러 가자
- 그래, 가 볼까?
- 순찰, 순...
하하하하 하하하하!
하...
아씨, 여기 어디야?
잠깐만, 야
이봐요!
이봐요, 당신들
이거 불법 감금이야!
여기요!
당장 변호사 불러 줘요!
야! 저기요!
얘기를 하자고요, 얘기를!
여기 어디예요?
에헤, 이거
차를 누가 이렇게 대 놨냐
아이
아, 이거 아침부터
기분 잡치게 한다, 진짜 이거
뭐 하는...
자기, 이거 어떻게
몇 번 왔다 갔다 하면 되는데
내, 내가 할까?
어느 천년에 왔다 갔다 해?
당신 가서 가게 문 열어
김민서, 타
아, 그냥 택시비 달라니까
얼른 타
- 갔다 올게
- 응
딸, 잘 갔다 와
아빠, 안녕
어
와, 우리 남연이 완전 빡쳤다
니들 이제 엿 됐다, 오늘, 아유
엄마
어제 그 폭탄 기윤중 2학년 애래
경찰이 걔네 집 가서
잡아갔대, 대박
너는
너는 괜찮아?
뭐가?
됐다
멘탈은 나 닮았네
핸드폰 그만 보고 내려
나 오늘 생파라 늦는다
아
생선 용돈 감사합니다
9시에 전화해, 데리러 갈게
응, 다녀오겠습니다
응
엄마, 어제 짱 멋졌어
하나, 둘, 셋
민모스, 생축!
야!
참
아이고
하루 새 별일이 다 있다
어? 휴대폰 아저씨!
그때 다친 건 괜찮았죠?
뒤로 타세요
- 삐졌네, 삐졌어
- 뭘...
어유, 어유, 어유!
승차감 좋은 거 봐, 어유
뽀샵 잘했네요?
혹시
ATM 폭발 현장에서
특별한 거 봤습니까?
그걸 왜 저한테 묻습니까?
폭발 때마다 군이 와서 치웠는데
JDD랑
관련 있는 겁니까?
조사 중인데
그쪽은 아닌 것 같습니다
그럼 계속 조사를 하시지
왜 연락한 거예요?
차관쯤 되면 몽땅 불러다가
다 족치면 되잖아요
그렇게 쉬운 상황이 아니라서
연락했습니다
국방부 차관이 안 쉬운 상황이면
뭐, 장관하고 연관된 건가?
아이고야, 얘는 뭐...
'이용희'
'특공 무'...
특공 무술 관장이야?
치
'곽병남, 문방구 주인'
'HID'?
'정남연, 맘모스마트'
이 아줌마 이거 폭탄 해체한다고
깝치던 그 아줌마네?
707 최연소 교관 출신이야?
어
뭐, 얘는 한국대야?
'박격포'?
이건 뭐, 동네가 이러냐?
얘는, 얘는 면...
군 면제네?
뭐, 별거 없네
나한테
연락한 이유가 뭡니까?
기윤시에서 터진 폭탄들
몇 년 전에
우리 군에서 쓰던 겁니다
어떤 경로로 유출됐는진
아직 모르고
아, 그래서
군인들이 부지런히 치운 거네요
근데 그걸 왜
외국인이 갖고 있어요?
ATM기 사고 때도
분명 외국인이었는데
그 부분이 이상해서 조사 중입니다
최강 씨가 도와주면...
어?
전 이제 민간인입니다, 응
임무가 아니라 부탁하는 겁니다
나도 부탁 좀 할게요, 아, 참
제발 연락 좀 하지 마세요
지금 기윤시 중심으로
뭔가가 벌어지고 있어요
그건 유치원 다니는
우리 도연이도 다 알고요
아, 무슨 새삼스럽게, 참
다시 한번 부탁합니다
최강 씨
여기가 어디야? 어?
저기!
택시, 택시, 택시
택시비 5만 8천 원?
아, 이 아저씨 뒤끝 있네, 어?
아이씨
다음은 기윤시
IT 특구 개발 관련 뉴스입니다
제임스 설리번 측이
기윤시를 포함한...
어, 기사님
소리 좀 키워 주세요
네
변동 사항이
있을 거라고 예고했습니다
설리번의 회사인 조인어스컴퍼니가
아시아 허브를 짓기 위해
부지 매입까지 완료한 상황에서
투자에 변동 사항이 있다는 건...
기윤시 땅값 오른다고
무리해서 집 산 사람들
좋다 말았네요
그게 접니다
불안감이
확산되고 있고
실제로 기윤시 부동산은
오늘 하루 거래량이
한 건도 없을 만큼
민감하게 반응하고 있습니다
이에 대해 기윤시는
세부적인 변동 사항이...
두 가지
요구 사항이 있습니다
첫째
어제 돋보기미디어 김인섭 PD가
군인들한테 잡혀간 거 아시죠?
차량 번호 합60에 6789
설마 차관님도 모르셨어요?
민간인, 그것도 언론인을
차관도 모르게?
최대한 빨리 알아보죠
두 번째는요?
제 과거에 관한 모든 기록 말소
차관님께서 약속해 주시면
저도 생각해 보겠습니다
나도 확인할 수 있는 덴
다 해 봤는데...
응
너도 모른다?
아니, 민간인을 잡아갔는데
뭐, 아는 사람도 없고
뉴스에도 안 나오고, 참
아무튼 알겠어
그래, 고맙다
어, 수고해
아, 진짜 얘한텐
아쉬운 소리 하기 싫은데, 씨
의원님
창리동 부녀회장한테
전화 왔었습니다
뭐, 누구? 창리동 부녀...
정남연?
걔가 뭐 때문에 전화를 해?
의원님한테
부탁할 게 있답니다
그래?
뭐가 아쉽나 보지?
그거 뭐니?
말씀하신 기윤시 사고
폭탄 성분 분석표입니다
어유, 어이구야
어이구야
음?
아이씨
아이고, 우리
나 의원님이
웬일로 전화를 다 주시고?
부탄가스라고 우기면서
왜 이렇게 서둘러 덮나 했더니
일을 잘하고 계셨네
이게 무슨 개똥 같은 소리야?
HMX 검출
한국산 C4 고유 배합 특징
국내 군수 공장만의
배합 방식이라며
뭐, 줄줄이 다 읽어 드릴까?
같은 배를 탔네 어쩌네 하더니
왜 뒤통수쳐요?
이거 군수 물자 빼돌린 게
돌고 있는 거죠?
나 의원
내가
잘 처리하고 있으니까
좀만 기다려요
뒤로 뭘 해 처드시는 거는
상관이 없는데
이거 때문에 관광특구 날아가면
나 안 참아요
그런 일 없게
내가 잘 처리할 거야!
장관님
오빠!
장관님 까딱하면
엿 되는 수가 있으니까
파이팅하십시오
아이씨
아유, 그냥 확, 씨, 그냥, 쯧
아씨
어머
어머, 언니, 웬일이야?
혼자 오셨어요?
엎어지면 코 닿는데
혼자 오지 누구랑 와?
- 아...
- 이거 받아
이게 뭐예요?
미역국?
어머, 이거 내가 좋아하는
홍합 잔뜩 들었...
근데
오늘 무슨 날이에요?
민서 본 날이잖아
딸내미
귀빠진 날도 잊었어?
아, 민서 생일을 기억해요?
친정 부모님 멀리 계셔서
애 낳고 조리해 줄 사람 없다고
울어 놓고는
그때 삼칠일
미역국 끓여 준 게 난데
내가 왜 기억을 못 해?
아유
우리 희자 언니 다 기억나셨네
그거는 통장님 거?
아, 명오 주려고
어, 명오 엄마?
어제 세탁소 와서는
명오 올백 맞았다고
어찌나 자랑을 해 쌓던가
혼자 애 키우면서 참 야무져
두고 봐라, 걔는 한국대 간다
어
형님, 저기, 그거
내가 갖다줄게요
나 이따가 명오 엄마
잠깐 보기로 했어
어, 그럴래?
- 응
저기
세탁소 갈 거죠?
나랑 같이 가자
나도 바람 좀 쐬게
장사해야지, 어딜 나와?
아이, 금방 갔다 오면 되지
- 응?
- 가자, 가자
희자야!
말도 없이 나가면 어떡해
한참 찾았잖아
나를 왜 찾아?
보고 싶어서 찾았지
갈까?
응
가세요
- 어
- 가요, 언니
우리
밖에 나갈 때
서로 말하고 나갈까?
형님, 나 왔어요
아유, 반찬 좀 가지고 왔어
저기, 희자 언니가
형님 갖다주라고
미역국도 끓여다 줬어
어유
어디 보자
아유
반찬 통만 봐도
누가 왔다 갔는지
다 알겠네, 다 알겠어
저기, 입맛 없으면은
물 말아서라도
밥은 꼭 드셔야...
아휴
아이, 이 언니가 진짜
얼른 먹어요
이거 다 먹을 때까지 나 안 가
왜?
간이 안 맞아?
너무 뜨거워? 응?
아...
아, 안 돼
안 돼, 안 돼
이거, 이거 조금이라도 잡숴
응? 자
이게 뭐야?
버스 회사에서
사인하라고 가져왔더라
거기다가 사인하면은
우리 명오 왜 죽었는지 영...
영
모를 거 같아 갖고
하지 마
하지 마요, 하지 마
나도
명오 이렇게는 못 보내요
하지 마, 이거
하지 말자
그래, 하지 마
들어와
김인섭이 잡혀간 날
707이 대테러 임무를
나간 게 맞습니다
작전 책임자가 누구야?
책임자는 대대장인데
장관 직통 연락이 와서
진행했다고 합니다
김인섭은
어디로 데려갔어?
그게
707은 부대 복귀를 했는데
다른 인원은 없었답니다
군대가 무슨 용역도 아니고
알아보라고 하신
합60 6789 차량
군수지원단 장준희 대령
부대 차량입니다
707부대 복귀 동선부터 알아봐
오는 길에 장준희 쪽 차로
김인섭을 빼돌렸을 거다
네, 알겠습니다
앉아요
이 영상
어디서 났습니까?
변호사나 불러 줘요
김인섭 씨
다시 한번 물을게요
사고 차량은 없어졌는데
안에 있던 블박 영상이
그쪽 컴퓨터에서 나왔어요
그 사고 차량이 없어진 건
어떻게 알았대요?
그쪽에서
가져간 거 아니에요?
기윤사거리 교통사고가
폭탄이라는 기사를
인터넷에 올렸죠?
배후가 누굽니까?
테러 조직?
북한?
정치권이에요?
이야, 이거
기적의 논리네요
아, 지금까지 이런 식으로
뒤집어씌워 가지고
간첩 만들고 그랬구나
저는요
기자고요
취재를 한 겁니다
사주를 받은 게 아니고요
취재를 한 겁니다!
열정 넘치시네
시간 많으니까
천천히 갑시다
아무도 안 왔어?
아...
김인섭 PD
곧 찾을 수 있을 거 같아
야, 어떻게?
JDD 쪽에서 정보 받기로 했어
- JDD요?
- 아, 깜짝이야
왜 거기서 나와?
아, 저, 형님 컴퓨터 좀
봐 달라고 해서요
어
아무튼 그쪽에서 찾고 있으니까
곧 연락이 올 거야
그럼 내가 데리러 갈 거고
야, 같이 가자
형님
저도 같이 가겠습니다
워워, 내가 혼자 갈게
왜, 우리가 쪽팔려?
아니, 위험해
이번엔 내가 혼자 갈게
아, 그러지...
왜 내가 오니까 갑자기 조용해?
우리 계속 조용했는데
- 그지?
- 예
죄송해요, 제가 제일 늦었네요
- 에헤, 지금 몇 신데 이제 와
- 왜 이제 와!
- 일찍일찍 다녀야지, 정환아
- 기다렸는데!
다 어른들 기다리고 있는데
그럼 돼?
- 그래
- 어이구, 진짜
죄송해요
- 됐어, 인마, 아유
- 응
밤새 봤는데
동네 카메라엔 별게 없더라고요
야, 정환아
아, 네, 어머님
저 같은 경우는
변호사랑 얘기해 봤는데요
군대랑 엮여서
좋을 거 하나도 없대요
야, 박 순경도
이 동네 안전하다고
딴 동네 지원 가더라고
신고도 없대
나도 아는 사람들한테
전화 돌려 봤는데
뭐 쓸 만한 건 없었어
저쪽도 치밀하게 했겠죠
응
그럼 우리도 그쪽보다 더 치밀하게
뭔가를 해야 되는 거 아닌가?
그럼요, 해야죠
너무
걱정하지 마세요, 누나
그래그래
야, 우리한테는 최강이가...
그, 보험 회사 다니잖아, 어
야, 그, 실비 보험 같은 거
하나씩 다 들어 놨지?
그 정도로 우리는
뭐, 걱정할 거 없다 이 말이야
다들 겁도 없어, 어?
김 PD 잡혀가는 거 보고도
영상 올리자는 말이나 하고
그러다 무슨 일 생기면 어쩌려고?
어쩌긴 뭘 어째
당연한 거 아니야?
야
넌 내가 잡혀가는 거 보고
가만있을 거야?
어
나는 너 구하러 간다
이 싸가지야, 쯧
참, 니가 날 구해?
그럴 일이 있겠냐?
잘 가라
동생
삐졌어?
삐졌네, 삐졌어, 아이고
참
내일 출근하기 전에 꼭 들러
이것만 있으면
토르다, 토르
여보, 빨리 나와!
여보, 도연이 유치원 가방
어디 있어?
사모님이 말씀하신 백이 혹시
이건가요?
네, 맞습니다
도연아, 일어나, 가자
일로 와
여기
샬롯 설리번
사망 사건에 대한
대법원 판결 이후
기윤시 IT 특구의...
어? 아이스크림 아저씨다
무슨 아이스크림?
저 아저씨가
나한테 아이스크림 줬어
사망 사건에 대한
법적 절차는 종료됐지만...
어이구, 최도연
신뢰 회복 없이는
투자가 어렵다는 입장인데요
전문가들은 이 발표를
사실상 기윤시 특구 사업에서
손을 떼겠다는 신호로
해석하고 있습니다
안녕하세요
어머, 머리 이쁘게 묶었네
- 도연아
- 응?
텔레비전에 나온 아저씨가
진짜 도연이한테
아이스크림 준 거 맞아?
응
비슷하게 생긴
다른 사람 아니고?
아니야, 그 아저씨야
똑같이 생겼어
아, 그럼
그 아저씨가 도연이한테만
아이스크림 줬어?
아님 다른 애들한테도
그건 몰라
나한테 아빠가 주는 거라고 했어
어, 그래?
어? 올리비아 티처다!
오
우리 아빠 영어 잘하네!
아, 이 정도 가지고 뭘
출근해야 돼, 이따 보자
안녕
재밌게 놀 준비 됐어?
꼭 들러라
어, 왔어?
어
김인섭 PD 위치 받았어
지금 가서 데려올 거야
야, 그
진짜 혼자 가도 되겠어?
요거
요거 받아
요거 초소형 카메라야
GPS도 넣었다
이거 때문에 부른 거야?
딱 기다려
타세요
일찍 나오셨네요?
네, 뭐, 일이 좀 많네
혹시
제가 알아야 될 일입니까?
아니요
그냥 개인적으로
네
들어가요
하
저것들은 또
뭘 저렇게 쑥덕거리나?
어
분위기가 좀 쎄하다
현장 정리해
아유, 지랄이네
진짜, 씨, 그냥
아휴, 씨
어유, 지랄한다, 진짜, 씨
진짜, 씨
아이씨, 미친 새끼, 진짜, 씨
아! 진짜, 씨, 미치겠네, 진짜
야, 밥 좀 먹자, 이 새끼야, 진짜!
하, 씨
형님, 잘 지내십니까?
나야 뭐, 늘 열심히 살지
동생, 몸은 좀 어때?
저는 형님 덕분에 뭐, 그럭저럭...
아픕니다
우리 상호
나 원망하고 욕하고
뭐, 그런 거 아니지?
아유, 욕이요?
저는 욕을 너무도 싫어합니다
그래서 여름에
바닷가 근처도 안 가는데요
해수욕장 때문에
그리고 저는 목욕도
목간이라고 하는데요, 형님
굿, 굿, 굿, 그래야지
그건 그렇고, 상호야
나한테는 너무 힘든 일이고
너한테는 너무 쉬운 일인데
형 한번 안 도와줄래?
싫으면 편하게 얘기해
내가 또 찾아갈게
어, 아니요, 형님
제가 당연히 도와드려야죠
고마워, 동생
짜잔
이건 뭐야, 총이야?
아이, 테이저 건
요건 내가 개조한 거라
시중에서 파는 호신용하곤
차원이 달라, 어?
경찰용보다 세니까 조심해
맞으면 진짜 골로 간다, 너
그리고
요게 킥인데
한 번 장전하면
연속으로 세 번 쏠 수 있어
총처럼
죽이지?
이걸로 나 지키라고?
아니
상대방 지켜 주라고
죽이지 말고 요걸로 기절만 시켜
너 이제 JDD 아니잖아
가족들도 생각해야지
일 커진다
어유, 정말, 씨
어?
어디로 가는 거야?
야, 잠깐만, 잠깐만
여기가 어디냐?
어...
고속 도로는 아닌 거 같은데
어, 그지?
뭐 보고 있어?
내 핸드폰, 왜?
그니까
뭐 보고 있냐고
아, 뭐, 이것저것 봤지
뭐, 어, 짧은 영상들?
넌 왜 왔어?
아, 저, 저요?
내가 오라고 했어
그, 왜, 어제 그 카메라 있잖아
그거 다시 설치하라고
맞아요, 그거 가지러 왔어요
응
내가 보기엔 말이야
너희 둘이랑 도연 아빠가
뭔가를 하고 있는 거
같은데 말이야
오고 있어?
나 민서 데리러 갔다가
다시 올 테니까
여기서 딱 기다려
예
아씨, 어떡해요
누나 무서운데!
야이씨, 인마
무섭긴 뭐가 무서워, 어?
카메라 다시 설치하러 가면 되잖아
정직한 알리바이
뭐 해? 빨리 가
기다리라잖아요, 여기서
아, 맞다, 맞다, 어
아유, 씨
야, 봐 봐
이거 봐
어, 민서 아빠
당신이 택시 타고 민서 데리러 가
나 잠깐 볼일이 생겼어
어
민서 어머님!
괜찮아요?
예, 쫓아가세요, 얼른
어, 그래
현장 정리
실패했습니다
야, 이 쓰레기 같은 새끼야
넌 그거 하나를 제대로...
야
김인섭이
처리해
처리, 처...
죽여 버리라고, 이 새끼야
그래, 이 새끼야
진짜, 인마, 진짜로!
제, 제발 좀, 어? 흔적 없이
잘해
아휴, 씨
와! 설마 했는데
이게 진짜 되네, 어?
끌고 나와
잠깐만요, 잠깐만요
잠깐만요
저 어디로 가는데요?
아니, 어디로 가는...
어디로 가는데요, 네?
아, 어디로 가요?
어디로 가는데요?
아니, 어디로 가는데?
아, 왜 말을 안 해 줘요, 왜!
알았어, 아...
알았다고, 좀! 씨
야, 니들 이게 지금
얼마나 잘못된 건 줄 알아?
잠깐만요, 잠깐만, 잠깐만!
이게 뭐야, 여기?
여기 어디냐고!
조용
안 돼, 안 돼
어, 안 돼, 안 돼
김 PD, 저...
자
최강 씨
구출했어요
좌표 찍을 테니
그쪽으로 가요
현재로선 가장 안전한 곳이니까
알겠습니다
네
미행 없는 거 확인했어요
차량 조회하면은
금방 따라잡히지 않을까요?
이거 제 차 아니라 괜찮아요
근데 다친 데 없어요?
예
근데 아까 거긴 어디예요?
정보 수집용 군사 시설 같은데
지금은 안 쓰나 봐요
예
저, 뭐 하는 분이세요?
저요?
예
말씀 안 드렸나?
저 버티고보험 다녀요
판매 쪽은 아니고 SIU
보험 사기 조사 팀
거기 소속이에요
아니요, 그런 게 아니고요
진짜 정체가 뭐냐고요
음...
이웃사촌?
네?
다녀오셨습니까, 형님!
오래 기다렸지?
아니요, 아니요
눈 깜짝할 새 오셨습니다
카, 우리 상호 동생 얼굴은 참
귀염 상이야
아
오늘 고맙다
어, 미안해, 미안해
어, 타시죠
예
차 키 안에 있지?
아, 예, 형님
안에 있습니다
조심히 가십시오
아니, 이 GPS가 왜 이쪽이 아니라
서울 쪽으로 가지?
아, 진짜
무슨 일 생긴 거 아니에요?
무슨 일?
아, 진짜 너무하네, 진짜
아, 진짜 왜
사람을 계속 놀래키고 그래?
뭐, 왜, 뭐, 또?
방금 GPS가 어쩌고 했잖아
내가?
- 내가 그랬어?
- 아니, 아유
무슨 일이에요?
아, 글쎄, 있어
받아
아, 받을 거야
받으라고
아, 받으면 되잖아, 받을 거야
어, 이 시간에 어쩐 일이야?
웬일이겠냐?
성공적으로 임무 마치고
복귀 중이야
아, 퇴근한다고?
무릎만 안 좋은 줄 알았더니
귀도 안 좋아?
아, 기도해야지
그, 김 PD가
잘 돌아올 수 있도록
기도해야지, 어
주소 보낼 테니까 거기로 와
어, 그래, 알았어
어, 퇴근 잘해라
뭐라는 거야?
봤지? 최강 퇴근한대
다 들렸거든?
거짓말하지 마!
니가 무슨 소머즈냐?
어이구, 참 나, 진짜
아...
다 들렸어
아무도 모르는 곳이니
당분간 시간은 벌 수 있을 겁니다
두 개의 저장소 중
오른쪽 저장소의 드럼통을
옆으로 밀면
문이 보일 겁니다
이게 다 뭐예요?
고생했습니다
불편하겠지만
당분간 여기 계세요
안전할 겁니다
어디까지 들어가는 거야?
좀 조용히 좀 해, 좀
아, 빨리...
빨리 좀 가라고, 아유, 진짜
여기 맞아요, 형님?
이상한 곳 아니에요?
어?
어, 야, 김 PD
아, 그게 그러니깐
내가 혼자 오려고 했는데...
- 왜?
- 어?
뭐?
우리가 남이야?
에이
남보다는 훨씬 가깝죠
그렇죠, 형님
아, 그렇지, 그렇지
우리는 그...
가족 같은
이웃사촌입니다
들었죠?
가족 같은 동네 사람들입니다
예
줘 봐요, 형님
제가 볼게요
아, 지금 제대로 가고 있어
어디 가는 거야?
아, 일로 가면 돼, 일로
저 근방...
내 이럴 줄 알았어
딱 걸렸어, 이것들, 진짜
남연이는
나 마트에서 혼자 일하게 하고
내 이럴 줄 알았어
딱, 딱 걸렸어, 너네
어?
어? 분명 여기로 왔는데?
이상하다
어디 간 거지?
어?
남연아!
여보!
븅남이!
어, 그래
아, 재밌다, 야, 재밌어
너무 재밌어
너무 재밌으니까 나와
진짜 이제
장난 그만하고 나와, 이제
어, 나 화 안 낼게
어, 괜찮다
아이, 내가 잠을 못 자니까
빨, 빨리 나와서 같이
어, 얘기하자
어디 있어?
에이씨
기분 잡치게 하네, 진짜, 씨
폭탄 빼돌린 사람이
누굽니까?
꽤나 거물이
연관돼 있나 봐요?
여기저기
들쑤시고 다닌다는 소문이 있던데
아, 이 넓은 데서
그 쪼그만 단추를 어떻게 찾냐
시작할까요?
위치 찾으면
바로 들어가요?
내일 저녁은 나 약속 있는데?
취소해
여기 이사 오고 나서
진짜 이상하단 말이야
형님, 작전이 뭔데요?
김인섭이하고
관련된 놈들 같으니까
애들 시켜서 뒷조사 좀 해 봐
병남이 형이랑 남연 누나
대답이 없어!
뒤졌어
자막: 장세리